Bijzet kruk - Meerdere kleurcombinaties mogelijk voor zowel hout als metaal. 54x36x36 cm. Excl bekleding.jpg
Bijzet kruk .jpg
Bijzet tafel  .jpg
Bijzet tafel - Meerdere kleurcombinaties mogelijk voor zowel stenen bovenblad als metaal. 63x63x35 cm.jpg
Bijzet tafel - Meerdere kleurcombinaties mogelijk. Afmetingen 39 x 40 x 63.jpg
Bijzet tafel .jpg
Decoratierek .jpg
Roos - Kastdecoratie.jpg
Teakhouten lamp .jpg
Teakhouten lamp incl kap  hoogte met kap 140cm - Breed 66cm.jpg
Teakhouten wandlamp hoogte met kap 100cm - Breed 50cm. Afstand tot de muur 24cm.jpg
